[El alma sin nubes]
[Episodio 35]
¿Ya terminaste?
Hecho.
Espera un momento.
Pruébalo.
Ten cuidado, hace calor.
¿Cómo es?
Qué delicioso.
Cuando regrese, debo
Difunde esta receta
Para que todos los humanos puedan disfrutar de los fideos.
Entonces, ¿los fideos fueron inventados por
Hong Ye y yo?
Tú también deberías comer.
¡Bueno!
¡Todos, vengan rápido!
¡Hay perlas por todas partes!
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Dónde están las perlas?
¡Date prisa y ven!
¡Ya viene! ¡Ya viene!
¡Ya voy!
¡Ven rápido!
Gracias por los ingredientes.
Estas perlas
son mi regalo de agradecimiento al pueblo.
Señor Dragón,
Hemos buscado por todas partes en el mar,
pero sólo hay islas dispersas
Sin nada especial en ellos.
No he visto ningún manantial
en ninguna de las islas.
Realmente no sé
dónde está esta montaña celestial.
Ya que es una montaña celestial,
No será fácil de encontrar.
Preguntaré a otros clanes más tarde.
Si tienen alguna otra pista.
Bueno.
Señor Dragón.
El líder Qiong Qi está afuera.
Él dice que tiene algo para ti.
¿Está Qiong Qi aquí?
Sí.
Perfecto.
Le preguntaré a Qiong Qi si tiene alguna idea.
Espérame aquí.
Qiong Qi!
Xiaoyao.
Lo lamento.
Me retrasé unos días.
y me perdí tu cumpleaños.
Pero...
Definitivamente te gustará
El regalo de esta vez.
¿Qué arma es esta vez?
No es un arma.
Pequeños,
existías en este mundo
¿Hace diez mil años?
He buscado por todas partes durante mucho tiempo.
No puedo creer que todavía sea
algo con lo que estés familiarizado.
Puede que nos resulten familiares,
pero no los he visto desde hace mucho tiempo.
Gracias.
Me gusta mucho este regalo.
Me alegro que te guste.
En...
Al menos mis esfuerzos
No fueron en vano.
Venir.
No tengas miedo
Te protegeré bien.
El cultivo no es fácil.
Debes esconderte bien.
Si otras tribus te encuentran,
No tendrás tanta suerte.
¿Dónde los encontraste?
Monte Zhaoyao.
Llevatelos de vuelta
Creí que te gustaban.
¿No sería lindo tenerlos para
hacerte compañía en el Palacio del Dragón?
Prefieren lugares fríos y oscuros,
y prosperar en las arboledas.
Vivir bajo el agua
No es bueno para su cultivo.
Gracias por su amabilidad.
Iré contigo
para encontrarles un lugar seguro.
Excelente.
Estas criaturas son demasiado pequeñas.
Soy demasiado rudo,
Así que necesito que vengas conmigo.
¿Cómo es que te lastimaste así?
En una isla desierta,
Asusté a una pareja de tortolitos.
Me persiguieron y me atacaron,
y este es el resultado.
Sin embargo,
No están mucho mejor que yo.
Rápido, ve y pídele
ámbar gris al Señor Dragón.
-Sí.
El Señor Dragón te pidió
que encontraras la montaña celestial,
No crear uno usted mismo.
¿Por qué esforzarte tanto?
Debo obedecer
Órdenes del Señor Dragón.
Desde que los escuché,
Debo cumplirlos bien.
Sí, sí.
largo zhi,
Sé amable.
Eso es lo que obtienes
por sobreestimarte.
Déjame intentarlo.
¿El Señor Dragón te envió?
Escuché que estabas buscando ámbar gris.
Supongo que estabas herido.
Así que traje algunos.
Ya que resultaste herido mientras buscabas
la montaña celestial,
Permítame
para ofrecer mi humilde ayuda.
Su técnica en la aplicación de la medicina
es bastante buena.
Quizás porque me he lesionado
demasiadas veces.
Te atreviste a atacar al Señor Dragón dos veces.
Sólo hacerte daño es un castigo leve.
Además,
Nuestra búsqueda de la montaña celestial
También es por orden del Señor Dragón.
No tiene nada que ver contigo.
Entiendo.
Yo era una tonta antes.
Después de pasar tiempo con el Señor Dragón,
Finalmente me di cuenta de
las intenciones del Señor Dragón hacia mí.
Entonces,
Sólo has oído hablar del manantial Yuli
en la montaña celestial.
Nunca lo has visto, ¿verdad?
Ese es un regalo divino
otorgado a los humanos.
Los humanos que lo beban
pueden alcanzar la inmortalidad.
Si los demonios lo beben,
Su poder también puede aumentar enormemente.
¿Puede aumentar la potencia?
Sí.
¿Cuánto hay que beber?
¿Y cuánto puede aumentar el poder de uno?
Eso no lo sé.
Si fuera realmente eficaz,
Entonces todos los demonios dejarían de cultivar.
y sólo beber esta agua de manantial
para convertirse en grandes demonios.
Tampoco necesitarían
pasar por tribulaciones.
¿Qué es la tribulación?
La tribulación es cuando
Después de alcanzar
un cierto nivel de cultivo,
Los demonios deben enfrentar pruebas
dispuestas por el cielo.
Es una prueba
y también un castigo.
Sólo por
Sobreviviendo a la tribulación celestial
¿Puede uno ingresar
al siguiente nivel superior de cultivo?
Si uno falla en la tribulación,
En el mejor de los casos, su poder se verá dañado;
en el peor de los casos,
Su alma será destruida.
¿Es tan serio?
Sí.
Suficiente.
Si tienes tanto miedo a la tribulación,
Entonces simplemente deja de cultivar.
Siempre hablando de
tribulaciones como esta,
Lo dirás y lo harás realidad.
¿Por qué está tan enojada?
Casi lo olvido.
largo zhi
se acerca el día de su tribulación.
Por muchas cosas,
No puedes evitarlos
Sólo porque les tienes miedo,
Tampoco puedes escapar de ellos
simplemente por miedo.
Cuando tengas miedo,
Piensa en cómo debes hacerlo,
cómo no tienes elección,
y quizás
ya no tengas tanto miedo.
Me voy.
Cuéntame más
Sobre el manantial Yuli.
Qué otra cosa
¿El cielo?
¿Deciroslo humanos?
Señor Dragón.
Eres humano,
¿Cómo te atreves a no arrodillarte
ante el Señor Dragón?
¿Por qué debería arrodillarse?
Saldré con Qiong Qi.
Espera mi regreso.
Mientras estoy ausente,
No cause problemas.
Quédate tranquilo, Señor Dragón.
Estoy aquí.
Estamos a punto de enfrentar la tribulación.
¿Cómo podemos preocuparnos
por asuntos tan triviales?
Quédate tranquilo, Señor Dragón.
Después de que te vayas,
Protegeremos a Hong Ye.
Aquí.
Guárdalo en un lugar seguro para mí.
Recordar,
No dejes que se aleje de tu lado.
¿Perlas de sirena?
Incluso una perla de sirena es rara,
Aún así le diste una cuerda entera a Hong Ye.
Porque quiero.
I...
Está bien,
Ya es hora de partir.
Espérame.
Regresaré pronto.
Bueno.
Vamos.
Eso es todo lo que sé.
Si tienes alguna noticia sobre el manantial Yuli
en la montaña celestial,
Debes hacérmelo saber.
Si lo que dices es verdad
y el manantial Yuli
Puede hacer que los humanos sean inmortales
y aumentar el poder de los demonios,
¿No rompería eso las reglas
de la progresión gradual?
¿para el cultivo?
Me temo que esto podría no ser bueno.
para humanos o demonios.
Creí que había pescado mucho.
No esperaba que hubiera
más por descubrir aquí.
Bueno.
Qiong Qi y yo
te ayudará a construir una barrera,
para que ya no te moleste
el mundo exterior
y puede multiplicarse y prosperar por sí solo.
¿Estas dispuesto?
Durante vuestro culto celestial,
¿No preguntaste?
¿En qué dirección está la montaña celestial?
La deidad debe probar nuestra sinceridad.
antes de revelar cualquier señal divina.
Hay tan pocas pistas
En efecto.
Durante muchos años,
Los humanos han realizado
el culto celestial cada mes,
pero sólo esa vez
¿Recibimos orientación de la deidad?
¿Qué es un mes?
Humanos
marca el comienzo de cada día
al amanecer y al atardecer de la luna.
Treinta días hacen un mes.
Doce meses
hacer un año
¿Así es como los humanos calculan el tiempo?
Sí.
Hay más.
Un día se divide en
12 shichen.
Dentro de esto, hay
horas, cuartos, minutos y segundos.
Los humanos somos verdaderamente meticulosos con el tiempo.
Nosotros los demonios
solo tengo
días, años, eras y milenios.
Las diferencias
entre humanos y demonios
Están en todas partes.
No importa.
Una vez que encontremos el manantial Yuli
en la montaña celestial,
¿No lo harán ustedes, humanos?
¿Ser capaces de medir el tiempo como nosotros?
¿De verdad quieres ayudar a los humanos?
¿lograr la inmortalidad?
¿Qué hay de malo en eso?
Nada.
El Señor Dragón dijo
Los humanos también somos parte de todos los seres vivos.
No entiendo lo que se siente
al proteger a todos los seres,
Pero lo que diga el Señor Dragón
Debe tener razón.
Los humanos somos realmente demasiado frágiles.
Si también pudieras alcanzar la inmortalidad,
El Señor Dragón seguramente estaría feliz.
Cuando el Señor Dragón está feliz,
Yo también estoy feliz.
Venir.
A la inmortalidad.
El Señor Dragón
me ha mostrado una gran bondad.
Si realmente pudiera obtener el Manantial Yuli,
Tendría la oportunidad de pagarle.
Ahora que me he recuperado completamente,
Quiero regresar inmediatamente
guiar a los humanos en la adoración celestial
y buscar la guía de la deidad.
Tal vez
Podríamos obtener más información
sobre la montaña celestial.
y el manantial Yuli.
El Señor Dragón aún no ha regresado.
No puedes irte
¿Podrías acompañarme entonces?
Pero...
Si el Señor Dragón me culpa más tarde,
Debes explicarmelo.
Por supuesto.
¿Puede el Señor Dragón volar también?
Ella vuela más alto y más rápido.
Cuando se canse de volar,
Ella puede montar la tortuga mística.
Entonces ¿por qué simplemente remó en un bote?
¿Cuando fuimos al mar antes?
El Señor Dragón
Debe tener sus propias razones.
Por aquí,
Ya sean humanos o demonios los que vengan aquí,
Tomarán otro camino.
Este será nuestro secreto.
Ni una sola palabra
puede ser revelada a los demás.
Está bien.
De aquí en adelante,
Imagina que nunca los viste.
Bueno.
¿No te gusta eso?
Por supuesto que no.
Si...
Quiero decir, si por casualidad
Realmente vuelves a ver a la deidad,
Recuerda ayudarme a preguntar
Si Yuli Spring puede aumentar el poder,
¿Puede también ayudar a evitar la tribulación?
Seguro.
Bueno.
¿No deberías haberlo hecho?
¿Has experimentado tribulaciones antes?
¿Por qué tienes tanto miedo?
Es diferente.
Cuanto mayor sea tu poder,
Cuanto mayor sea la tribulación.
La última vez ya fue extremadamente peligrosa.
Afortunadamente, oré
ante la Perla de Esencia de Dragón.
durante tres años enteros.
Por eso volví ileso.
¿Perla de esencia de dragón?
La Perla de Esencia de Dragón
Se forma a partir de la esencia
de generaciones de dragones anteriores.
Todo dragón reza ante
la Perla de Esencia de Dragón
antes de enfrentar la tribulación.
Si regresan con éxito,
Añaden una pizca
de su esencia a la Perla,
bendiciendo a los que vienen después.
Y así continúa,
Haciendo nuestro clan de dragones más fuerte.
Eso suena
Similares a las estatuas de deidades humanas.
Es el mayor tesoro del clan dragón,
Contiene miles de esencias de dragón.
Tiene el poder de crear un mundo nuevo.
Si alguien lo obtuvo,
¿No
aumentaría enormemente su poder?
Ya que es tan precioso,
Está custodiado por los dragones más poderosos.
Además,
El Señor Dragón ahora tiene
el poder del Dragón Azul.
¿Quién podría tomarlo?
No es sólo la Perla de Esencia de Dragón.
La Perla de Niebla del clan de la serpiente de la vid,
la Perla Primordial del Clan Qiong Qi ,
y otras perlas ancestrales de los principales clanes
Todos contienen un poder inmenso.
El espíritu primordial y la naturaleza bestial
dentro de las perlas.
Puede afectar la mente de uno.
Eventualmente,
No estarías usando la perla.
La perla te estaría utilizando a ti en lugar de a ti.
Todavía soy joven.
¡Aún no es mi momento!
¿Podría enfrentar tribulaciones tempranamente?
¡No estoy listo!
¡Hong Ye!
Qué...
¿Por qué las olas son tan grandes?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
¿Quién provocó estas olas en el mar?
No sé.
¿Dónde está Long Yu?
El joven dragón es juguetón.
Probablemente todavía esté jugando con Hong Ye.
Ven a echar un vistazo conmigo.
¡Señor Dragón!
¡Señor Dragón, por favor salva a Hong Ye!
¿Qué le pasó a Hong Ye?
Estaba volando con él
sobre el mar,
Pero de repente,
el cielo y el mar cambiaron de color.
Una ola enorme
se estrelló contra nosotros en medio de los relámpagos.
Cuando logré atravesar la ola,
Hong Ye se había ido.
Busqué en el mar durante mucho tiempo.
pero no pude encontrarlo en ninguna parte.
Hacer...
¿Los humanos también experimentan tribulaciones?
Lo que acaba de ocurrir
claramente no fue una tribulación.
Debe haber sido un gran demonio
lanzando hechizos en el mar.
Grandes demonios con tanto poder
Son extremadamente raros en este mundo.
Señor Dragón.
¿Algún hallazgo?
Seguir buscando de esta manera no funcionará.
Quizás tú
Podría pedir prestado
¿La Perla de la Niebla del clan de la serpiente de la vid?
¿La Perla de la Niebla?
Es el tesoro de las serpientes de la vid.
que puede mostrar el estado actual
de cualquier demonio en el que estés pensando.
También funciona para los humanos.
mientras siga vivo.
Pero Teng She es despreocupada.
y siempre difícil de localizar.
¿Dónde lo encontraríamos
con tan poca antelación?
¿Quién eres?
No eres digno de preguntar mi nombre.
Los humanos son inferiores.
Escuché que eres un príncipe humano.
Eso te convierte en lo más bajo de lo bajo.
Deberías entenderlo
que si tu vida no vale nada,
pero obtienes lo que no mereces,
La muerte no está lejos.
Eso es...
Eso pertenece al Dragón Azul.
¿Crees que usar el nombre del Dragón Azul?
¿Te salvará la vida?
Se lo di a Xiao Yao una vez,
para poder dárselo de nuevo.
¿Y tú?
El Dragón Azul es noble.
Cuando estás a su lado
y tocar sus posesiones,
La estás profanando.
Mereces morir.
Resulta que...
Resulta que un gran demonio como tú
También se asusta.
¿Qué?
Me tienes miedo.
Vamos,
dime.
¿De qué hay que tener miedo?
Tienes miedo de que Xiao Yao
realmente le gusta
un humano como yo.
Eres un simple humano.
En menos de un siglo,
Ella ni siquiera recordará tu nombre.
Pero no importa cuándo,
Ella siempre lo recordará
que me mataste
Si me matas,
Ella te odiará por siempre.
¡Eres un ser humano inútil!
Sólo pasaste unos días
con el Señor Dragón.
y ya estás usando su nombre
para amenazarme.
¡Qué ser humano más despreciable!
En lugar de pensar en cómo sobrevivir,
¿Te atreves a codiciar lo que no mereces?
Muy bien.
Hoy,
Dejaré que los de tu especie te enseñen
Cómo ser un ser humano apropiado.
¡Traedlos!
¡Apresúrate!
¡Príncipe Ye!
¡Es el Príncipe Ye!
Príncipe Ye, ¡sálvanos!
Príncipe Ye,
¡Sálvanos!
Príncipe Ye, ¡ayúdanos!
¡Por favor sálvanos!
¿En qué te ha ofendido mi pueblo?
La obsidiana del monte Qingyuan
no significa nada
Para nosotros los demonios.
Pero cuando los humanos lo usan,
genera energía yang
y abre meridianos,
Así que los humanos siempre corren riesgos para extraerlo.
Eres su príncipe.
Si quieres salvar sus vidas,
Arrástrate hasta allí
y trae la obsidiana a mis pies
con tu boca.
Por cada pieza que traigas,
Perdonaré una vida.
¿Qué ocurre?
¿No quieres?
No estás hablando.
Príncipe Ye, ¡por favor sálvanos!
¡No quiero morir!
No me gusta la mirada de tus ojos.
¡Detener!
Me arrodillaré.
¡Suyo!
Llegaste justo a tiempo.
Estaba a punto de buscarte.
¿Cómo supiste
que quería tomar prestada la Perla de Niebla?
Me has estado espiando.
Este es el mayor tesoro de mi clan.
No puedo usarlo casualmente.
Por casualidad lo vi
que querías tomármelo prestado,
Así que te lo traje...
Bien.
Escuché eso recientemente
Has sido especialmente amable
con un ser humano.
Quería ver de qué se trataba todo esto.
Encontrarlo es la prioridad.
Recuerda cuidadosamente su apariencia,
Luego proyéctalo en la Perla de Niebla
y podrás verlo.
Cuanto más fuerte sea tu anhelo,
Cuanto más claro lo verás.
Él tiene...
¿Obsidiana en su boca?
El monte Qingyuan es rico en obsidiana.
Ahí es donde habita el clan Ao Hen.
¿A él?
¡Iré contigo!
Suyo,
Es solo un simple humano.
¿Por qué deberías molestarte
en salvarlo?
Se están difundiendo rumores.
Y no suenan bien.
Ellos dicen
que la forma en que estás tratando
un humano
Es bastante inusual.
Dije que es imposible.
Esos humanos
Ambos son despreciables
y incompetente.
Pero lo que estás haciendo seguramente...
causar cierta controversia.
Tú...
¿Por qué me miras así?
Nos conocemos
desde hace mil años,
Aún así, nunca te he visto
preocuparte tanto por mí.
De repente aparece un ser humano,
y estás increíblemente preocupado por él.
Hong Ye es de quien te hablé una vez y
que capturó mi corazón.
El marido que elegí para mí.
Humano o demonio,
No me importa lo que digan los demás.
Pero si alguien se atreve a hacerle daño a Hong Ye,
No mostraré piedad.
¿Cuánto tiempo hace que se conocen?
¿Cuánto sabes realmente sobre él?
No pierdas el sentido.
Teng ella.
He dicho lo que había que decir.
Gracias por prestarme la Perla de Niebla.
Yo mismo salvaré a mi hombre.
Ya no necesitas seguirme.
Esperar.
¿Quién te dijo que te pusieras de pie?
Realmente muy humano.
¡Vamos!
Ruega a tu príncipe
¡Para salvarte!
¡Hablar!
¡No!
¡Príncipe!
Príncipe, ¡sálvanos!
No hay necesidad.
¡Demasiado lento!
Despertar.
Has ido demasiado lejos
Usaré sus vidas
Para enseñarte cómo ser un ser humano apropiado.
No eres más que un sirviente de los dragones.
Conoce tu lugar.
Ni siquiera puedes salvar tu propia vida.
No mereces nada más,
mucho menos estar
al lado del Dragón Azul.
Si quieres vivir,
desaparecer de la vista de Xiao Yao.
¿Entender?
O bien aguanta,
o ser despiadado.
Sólo entonces podrás mantenerte firme.
Para vosotros, los humanos,
Sólo puedes soportar.
Originalmente,
También me sentí indigno de ella.
No me atreví a imaginar
ninguna relación con el Dragón Azul.
Yo incluso
Traté de escapar de mis sentimientos momentáneos
y decidió alejarse de Xiao Yao,
Lo que te dio la oportunidad
para secuestrarme,
humillame,
y matar a mis ciudadanos.
Tú dices
No merezco estar al lado de Xiao Yao.
Mi sufrimiento hoy
es precisamente porque estas celoso
que ahora mantengo
El lado del Dragón Azul.
Ella me ha salvado dos veces.
Por mi bien,
Ella luchó contra su propia especie.
Ella fue a buscar a Yuli
de la montaña celestial para mí.
Ella incluso me dijo...
Soy su marido destinado.
Pero tú...
Hiciste todo lo posible para complacerla,
dándole perlas de sirena.
Pero para ella,
Puedes ser descartado como un zapato gastado.
¡Qué risible!
Eres solo un humilde ser humano.
¡Cierra el pico!
Aunque soy un "humilde ser humano", como dices,
Actúo con integridad.
No soy traicionero ni cruel
como usted.
Aunque no tengo poder,
y no puedo proteger a mi pueblo,
Estoy dispuesto a morir junto a ellos.
No rogaré por tu misericordia,
Ni yo, por el bien de la supervivencia,
acepta mantenerte alejado de Xiao Yao.
Porque
Aunque muera,
Xiao Yao me recordará por siempre.
Si quieres matarme,
hazlo.
Estás buscando la muerte
Para perturbar mi mente.
Delirante.
Piensas demasiado bien de ti mismo.
Incluso si Xiao Yao es el Señor Dragón,
Ella no puede controlarlo todo.
Ya que tiene el deber
de proteger a todos los seres,
Ella nunca se convertiría en enemiga.
con el Clan Ao Hen para ti.
También está Qiong Qi
y Teng She.
¿Crees que lo aprobarían?
¿El Dragón Azul estará contigo?
¿Y Xiao Yao, por tu bien,
¿Volverse contra ambos?
Admito que eres bastante inteligente.
Pero ya que estás buscando la muerte,
Haré lo que dices.
¡Ah, Hen!
¡Salga!
Ao Hen,
¡salga!
Sé que puedes escucharme.
Si te atreves a hacerle daño a Hong Ye,
Haré que te arrepientas.
Xiaoyao.
Tu vida
se conservará un poco más de tiempo.
Cuídalo.
¿Dónde está Hong Ye?
Arriesgué mi vida para encontrar este tesoro.
¿Por qué se lo diste a un ser humano humilde?
En tus ojos,
¿No soy tan bueno como un humano?
¿Qué le hiciste a Hong Ye?
No morirá tan fácilmente.
Realmente me decepcionas.
Me enamoré de ti a primera vista,
Aún así, nunca me atreví a revelar mis sentimientos.
Porque eres el Dragón Azul.
Estás destinado a ser exaltado
y venerado por todos los espíritus.
Temía no ser lo suficientemente bueno,
Temo que mis sentimientos te perturben.
Incluso tomé cada palabra que dijiste.
como mi principio rector.
Me dediqué a la cultivación,
ya no comete ningún acto ilícito.
Pero nunca me imaginé
Te tratarías así,
tener intimidad
con un humano.
Dime dónde está Hong Ye.
¡Entrégame a Hong Ye ahora!
¿Qué pasa si me niego?
Castígame como quieras.
El clan Ao Hen ocupa el monte Qingyuan
debido a
la obsidiana.
Entonces el lugar
con la energía de obsidiana más fuerte
Debe ser donde
se encuentra la vivienda cueva.
¡Un gran demonio
ha atravesado la barrera!
¡Date prisa y avisa al Maestro!
Eres
¿Hong Ye?
Sí, lo soy.
Respondiendo tan fácilmente.
¿Crees que estoy aquí para rescatarte?
También has venido a matarme.
¿Es por Xiao Yao?
¿Cómo te atreves a mencionarla?
Por tu bien,
Xiao Yao ignora todas las críticas
de los demonios.
Para ti,
Ahora está luchando ferozmente con Ao Hen.
Ella incluso está dispuesta a
Cortar lazos conmigo.
Yo también recibí una revelación divina.
¿Te gustaría saber?
¿Qué vi?
Vi cómo luce mi futuro marido.
Tú
Eres mi marido destinado.
¿Qué tienes de especial?
¿Que no puede vivir sin ti?
Sólo lo sé
ella es alguien
Te protegeré durante toda mi vida.
Bien.
Este
es el Fuego Samadhi Yin.
No tengas miedo
No te matará.
Sólo te hará sufrir.
la agonía de tu cuerpo y corazón ardiendo.
Mientras vivas,
Te haré sufrir cada día.
Ya no lo soportas más ¿verdad?
Yo lo sabía
un humano como tú
Nunca podría hacerla feliz.
Pero si me lo prometes
No volver a ver a Xiao Yao nunca más,
Te dejaré ir.
Hablar.
Sólo dilo,
y ya no tendrás que sufrir más.
Dilo.
¡Dilo!
¡Hablar!
¿Por qué no lo dices?
Prométeme que nunca la volverás a ver.
y te liberaré de este dolor.
Sólo dilo.
¡Dilo!
Si puedo volver a verla,
este pequeño sufrimiento
no significa nada en absoluto